Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Community Examples/Audio Codec - DIY MP3.po
Languages: zh_cn

source: **CONTRIBUTED BY: M-ichae-l** (`<https://github.com/M-ichae-l>`__)
zh_cn: **贡献者: M-ichae-l** (`<https://github.com/M-ichae-l>`__)

source: Hi if you haven’t watched the demo video, feel free to play this short clip below to see what it’s capable of.
zh_cn: 大家好，请大家在阅读这篇文章之前，先观看 YouTube 演示影片了解专案的详情。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Using AMB23 (RTL8722DM_MINI) board to DIY an MP3 Player. The platform is Arduino IDE. Storage is Micro SD card and supports mp3 files. Using a battery to power the system. There are two optional features, wireless charge, and LCD control panel (touch screen is possiable).
zh_cn: 这个专案使用了AMB23（RTL8722DM_MINI）板在Arduino平台自制 一個MP3播放器。专案使用到了Micro SD存储卡，可以支援MP3文件读取，并使用電池為 整个专案供電。 另外，这个专案还附加额外兩個备选功能，分别是：無線充電和LCD控制面板（可以是觸摸屏）。

source: Components
zh_cn: 元件

source: AMB23 (RTL8722DM MINI) dev board x1
zh_cn: AMB23 （RTL8722DM MINI） 开发板 x1

source: Micro SD card x1
zh_cn: MicroSD卡 x1

source: A speaker / earphone x1
zh_cn: 一个扬声器/耳机 x1

source: Connection is simple, just insert Micro SD card into adaptor and speaker into jack.
zh_cn: 连接很简单，只需将Micro SD卡插入适配器，扬声器插入插孔。

source: Function Flow
zh_cn: 功能流程

source: Code
zh_cn: 程式码

source: Please refer to the GitHub link. (`<https://github.com/M-ichae-l/AmebaIoT_M_example/tree/main/M_MP3/PlaybackWavFile>`__)
zh_cn: 请参考GitHub的链接. (`<https://github.com/M-ichae-l/AmebaIoT_M_example/tree/main/M_MP3/PlaybackWavFile>`__)

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: This project is not as perfect as it is and can be updated with many great ideas. Such as, wireless charging, smart voice dontrol and so on. So if anyone is interested just go to my Hackaday, YouTube or GitHub channel to discuss or leave a meassage to me. I am happy to get some great ideas and make it come true. BTW if you realy like my work, please give a like at any of the 3 channels (Hackaday, YouTube or GitHub). Happy coding.
zh_cn: 这个项目仅用了很短的时间完成，所以它现在并不完美。 还有很多可以加入的功能可以使专案更完善，比如，无线充电，智能语音控制等等。因此，如果有社群朋友想进一步加入更多功能，你可以继续修改我的代码，或者把你的新点子在GitHub中留言告诉我。 如果您喜欢这个专案，请在这三个频道（Hackaday、YouTube或GitHub）中的任何一个给个赞。 敬请期待我的下一个项目更新~
